Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_AirTerminalBoxTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[1sWKG0qRuHuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照記号

# Property.Reference.Definition[1sWKG0qRuHuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), provided, if there is no classification reference to a recognized classification system used.
ja_jp: このプロジェクトにおける参照記号(例：A-1)。分類コードではなく内部で使用されるプロジェクトタイプとして使用されるもの。

# Property.Status.Name[1z3xk0qRuHuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[1z3xk0qRuHuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.AirflowRateRange.Name[2CZmI0qRuHuO00025QrE$V]
source: AirflowRateRange
ja_jp: 風量範囲

# Property.AirflowRateRange.Definition[2CZmI0qRuHuO00025QrE$V]
source: Range of airflow that can be delivered.
ja_jp: 送風できる風量の範囲

# Property.AirPressureRange.Name[2P4rq0qRuHuO00025QrE$V]
source: AirPressureRange
ja_jp: 空気圧範囲

# Property.AirPressureRange.Definition[2P4rq0qRuHuO00025QrE$V]
source: Allowable air static pressure range at the entrance of the air terminal box.
ja_jp: ターミナル入り口での許容静圧範囲

# Property.NominalAirFlowRate.Name[2XQvW0qRuHuO00025QrE$V]
source: NominalAirFlowRate
ja_jp: 設計風量範囲

# Property.NominalAirFlowRate.Definition[2XQvW0qRuHuO00025QrE$V]
source: Nominal airflow rate.
ja_jp: 設計風量範囲

# Property.ArrangementType.Name[2dONa0qRuHuO00025QrE$V]
source: ArrangementType
ja_jp: ターミナル形式

# Property.ArrangementType.Definition[2dONa0qRuHuO00025QrE$V]
source: Terminal box arrangement.SingleDuct: Terminal box receives warm or cold air from a single air supply duct.DualDuct: Terminal box receives warm and cold air from separate air supply ducts.
ja_jp: ターミナルボックスの形式。単一ダクト：単一のダクトから、温風または冷風を受け取るデュアルダクト：温風、冷風を分離されたダクトから受け取る

# Property.ReheatType.Name[2rhvK0qRuHuO00025QrE$V]
source: ReheatType
ja_jp: 再熱形式

# Property.ReheatType.Definition[2rhvK0qRuHuO00025QrE$V]
source: Terminal box reheat type.
ja_jp: ターミナルの再熱方式（電気、水コイル、蒸気コイル、ガス加熱．．．）

# Property.HasSoundAttenuator.Name[38ASw0qRuHuO00025QrE$V]
source: HasSoundAttenuator
ja_jp: 消音有無

# Property.HasSoundAttenuator.Definition[38ASw0qRuHuO00025QrE$V]
source: Terminal box has a sound attenuator.
ja_jp: ターミナルに消音があるか否か （あればTRUE)

# Property.HasReturnAir.Name[3DXna0qRuHuO00025QrE$V]
source: HasReturnAir
ja_jp: 還気有無

# Property.HasReturnAir.Definition[3DXna0qRuHuO00025QrE$V]
source: Terminal box has return air mixed with supply air from duct work.
ja_jp: ターミナルで還気を混合しているか否か（していればTRUE)

# Property.HasFan.Name[3JVFe0qRuHuO00025QrE$V]
source: HasFan
ja_jp: 送風機有無

# Property.HasFan.Definition[3JVFe0qRuHuO00025QrE$V]
source: Terminal box has a fan inside (fan powered box).
ja_jp: 内部に送風機を持つ時にTRUE

# Property.NominalInletAirPressure.Name[3PSji0qRuHuO00025QrE$V]
source: NominalInletAirPressure
ja_jp: 設計入口空気圧

# Property.NominalInletAirPressure.Definition[3PSji0qRuHuO00025QrE$V]
source: Nominal airflow inlet static pressure.
ja_jp: 入口静圧の設計値

# Property.NominalDamperDiameter.Name[3VQBm0qRuHuO00025QrE$V]
source: NominalDamperDiameter
ja_jp: 設計ダンパ直径

# Property.NominalDamperDiameter.Definition[3VQBm0qRuHuO00025QrE$V]
source: Nominal damper diameter.
ja_jp: ダンパ直径の設計値

# Property.HousingThickness.Name[3anWQ0qRuHuO00025QrE$V]
source: HousingThickness
ja_jp: ハウジング板厚

# Property.HousingThickness.Definition[3anWQ0qRuHuO00025QrE$V]
source: Air terminal box housing material thickness.
ja_jp: ターミナルのハウジング材の板厚

# Property.OperationTemperatureRange.Name[3gk_U0qRuHuO00025QrE$V]
source: OperationTemperatureRange
ja_jp: 動作温度範囲

# Property.OperationTemperatureRange.Definition[3gk_U0qRuHuO00025QrE$V]
source: Allowable operational range of the ambient air temperature.
ja_jp: 許容周囲温度範囲

# Property.ReturnAirFractionRange.Name[3nulM0qRuHuO00025QrE$V]
source: ReturnAirFractionRange
ja_jp: 還気風量比

# Property.ReturnAirFractionRange.Definition[3nulM0qRuHuO00025QrE$V]
source: Allowable return air fraction range as a fraction of discharge airflow.
ja_jp: 送風量の一部としての許容還気風量
